Repository: rbxinfra/translation-resources
Catalog: resources/Feature/Groups.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Label.ViewAuditLogs
source: View audit log
ja_jp: 監査ログを表示
ko_kr: 그룹 활동 로그 보기
zh_cn: 查看管理记录
zh_tw: 檢視管理紀錄

# Action.Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Heading.RecurringPayout
source: Recurring Payout
ja_jp: 定期ペイアウト
ko_kr: 정기 페이아웃
zh_cn: 周期性支付
zh_tw: 定期支付

# Heading.Settings
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# Message.CreateItems
source: {actor} created the group item {item}
ja_jp: {actor} がグループアイテムの {item} を作成しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 아이템 {item}(을)를 만들었어요
zh_cn: “{actor}”已创建群组物品“{item}”
zh_tw: {actor} 已創作群組道具 {item}

# Message.DeclineAllyRequest
source: {actor} declined group {group}'s ally request
ja_jp: {actor} が {group} グループの同盟リクエストを却下しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹의 동맹 요청을 거절했어요
zh_cn: “{actor}”已拒绝群组“{group}”的盟友邀请
zh_tw: {actor} 拒絕了群組 {group} 的盟友請求

# Message.Delete
source: {actor} deleted current group
ja_jp: {actor} が現在のグループを削除しました
ko_kr: {actor} 님이 현재 그룹을 삭제했어요
zh_cn: “{actor}”已删除当前群组
zh_tw: {actor} 刪除了目前群組

# Message.ExileUserError
source: Unable to exile user.
ja_jp: ユーザーを追放できません。
ko_kr: 사용자를 추방할 수 없습니다.
zh_cn: 无法驱逐用户。
zh_tw: 無法驅逐使用者。

# Message.MemberNotFound
source: Member does not exist within this role.
ja_jp: この役割にメンバーは存在しません。
ko_kr: 이 역할을 맡은 멤버가 없어요.
zh_cn: 没有成员属于此角色。
zh_tw: 該成員不屬於此身分。

# Heading.Rank
source: Rank
ja_jp: ランク
ko_kr: 등급
zh_cn: 等级
zh_tw: 階級

# Label.SavePlace
source: Save Place
ja_jp: プレースを保存
ko_kr: 플레이스 저장
zh_cn: 保存空间
zh_tw: 儲存徽章

# Label.SpendGroupFunds
source: Spend Group Funds
ja_jp: グループ資金を使う
ko_kr: 그룹 펀드 사용하기
zh_cn: 使用群组资金
zh_tw: 使用群組資金

# Message.ClaimOwnershipSuccess
source: Successfully claimed ownership of group.
ja_jp: グループの所有権を取得しました。
ko_kr: 그룹 소유권 주장 완료
zh_cn: 成功成为群主。
zh_tw: 成功成為群組主人。

# Message.ConfigureItems
source: {actor} configured the group item {item}
ja_jp: {actor} がグループアイテムの {item} を環境設定しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 아이템 {item}(을)를 구성했어요
zh_cn: “{actor}”已设置群组道具“{item}”
zh_tw: {actor} 已設定群組道具 {item}

# Message.InsufficientRobux
source: You do not have enough Robux to create the group.
ja_jp: Robuxが不足しているためグループ作成できません。
ko_kr: Robux가 부족해서 그룹을 만들 수 없어요.
zh_cn: 您的 Robux 不足，无法创建群组。
zh_tw: 您的 Robux 不足，無法建立群組。

# Message.RoleDescriptionTooLong
source: The roles description is too long.
ja_jp: 役割の詳細が長すぎます。
ko_kr: 역할 설명이 너무 깁니다.
zh_cn: 角色描述过长。
zh_tw: 身分說明過長。

# Message.DeleteGroupPlace
source: {actor} removed experience {game} as a group experience
ja_jp: {actor} が {game} のバーチャル空間をグループバーチャル空間から削除しました
ko_kr: {actor} 님이 {game} 체험을 그룹 체험에서 삭제했어요
zh_cn: “{actor}”已将作品“{game}”从群组作品中移除
zh_tw: {actor} 已將體驗 {game} 從群組體驗中移除

# Message.GetGroupRelationshipsError
source: Unable to load group affiliates.
ja_jp: グループの仲間をロードできません。
ko_kr: 파트너 그룹을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组伙伴。
zh_tw: 無法載入關係群組。

# Message.GroupIconTooLarge
source: Icon cannot be larger than {maxSize} mb.
ja_jp: アイコンのサイズは最大 {maxSize} mbまでです。
ko_kr: 아이콘 크기는 최대 {maxSize}MB까지만 가능해요.
zh_cn: 图标大小不可超过 {maxSize} MB。
zh_tw: 圖示不可大於 {maxSize} MB。

# Message.SendGroupShoutError
source: Unable to send group shout.
ja_jp: グループ告知を送信できません。
ko_kr: 그룹 샤우트를 발송할 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送群组广播。
zh_tw: 無法傳送群組廣播。

# Message.UnableToUpdateRole
source: Unable to update the user's role.
ja_jp: ユーザーの役割を更新できませんでした。
ko_kr: 사용자 역할을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新用户角色。
zh_tw: 無法更新使用者身分。

# Label.PendingSales
source: Pending Sales
ja_jp: 承認待ちの売却
ko_kr: 보류 중인 판매
zh_cn: 待处理的销售
zh_tw: 待處理買賣

# Label.PostToWall
source: Post on group wall
ja_jp: グループ掲示板に投稿
ko_kr: 그룹 담벼락에 게시물 올리기
zh_cn: 在群组动态墙上发帖
zh_tw: 在群組動態牆上發文

# Message.GroupIconInvalid
source: Icon is missing or invalid.
ja_jp: アイコンが無効であるか、存在しません。
ko_kr: 아이콘이 누락되었거나 유효하지 않아요.
zh_cn: 图标缺失或无效。
zh_tw: 找不到圖示或圖示無效。

# Message.SearchTermCharactersLimit
source: The search term needs to be between 2 and 50 characters
ja_jp: サーチする語句は、2から50文字である必要があります
ko_kr: 검색어는 2자~50자 사이여야 해요
zh_cn: 搜索字符须为 2 到 50 个字符之间
zh_tw: 搜尋字串須為 2 到 50 個字元之間

# Label.ManageGroupCreations
source: Create or manage group items.
ja_jp: グループアイテムの作成と管理。
ko_kr: 그룹 아이템 만들기 혹은 관리
zh_cn: 创建或管理群组内容。
zh_tw: 創作或管理群組道具。

# Label.NoAllies
source: This group does not have any allies.
ja_jp: このグループには仲間がいません。
ko_kr: 동맹이 없는 그룹입니다.
zh_cn: 此群组没有任何盟友。
zh_tw: 此群組沒有盟友。

# Label.PremiumOnly
source: Premium Only
ja_jp: プレミアム会員限定
ko_kr: Premium 전용
zh_cn: Premium 会员限定
zh_tw: Premium 限定

# Label.RemainingFunds
source: Remaining Funds:
ja_jp: 資金の残高：
ko_kr: 남은 펀드:
zh_cn: 剩余资金：
zh_tw: 剩餘資金：

# Label.Rename
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 刪除

# Label.WallPostsUnavailable
source: Wall posts are temporarily unavailable, please check back later.
ja_jp: 掲示板への投稿は一時的に利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。
ko_kr: 일시적으로 담벼락 게시물을 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 확인하세요.
zh_cn: 留言板帖子暂时不可用，请稍后重试。
zh_tw: 無法載入貼文，請稍後再試。

# Message.BuyAd
source: {actor} bid {bid} on group ad {adName}
ja_jp: {actor} が {adName} のグループ広告を {bid} で入札
ko_kr: {actor} 님이 그룹 광고 {adName}에 {bid} 입찰했어요
zh_cn: “{actor}”已在群组广告“{adName}”竞拍 {bid}
zh_tw: {actor} 已在群組廣告 {adName} 下標 {bid}

# Message.Member
source: A regular group member.
ja_jp: 一般のグループメンバー
ko_kr: 일반 그룹 멤버.
zh_cn: 常规群组成员。
zh_tw: 一般群組成員。

# Description.MakePrimaryGroupWarning
source: Are you sure you want to make this your primary group?
ja_jp: このグループをメイングループにしますか？
ko_kr: 정말 본 그룹을 기본 그룹으로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 确定要将此群组设为你的主要群组？
zh_tw: 確定將此群組設為主要群組？

# Description.NoneMaxGroups
source: Upgrade to Roblox Premium to join more groups.
ja_jp: 他のグループにも参加するには、Robloxプレミアムにアップグレードしてください。
ko_kr: Roblox Premium으로 업그레이드해서 더 많은 그룹에 가입하세요.
zh_cn: 若要加入更多群组，请先升级至 Roblox Premium 会员。
zh_tw: 若要加入更多群組，請升級到 Roblox Premium。

# Description.RemovePrimaryGroupWarning
source: Are you sure you want to remove your primary group?
ja_jp: メイングループを削除しますか？
ko_kr: 정말 회원님의 기본 그룹을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要移除你的主要群组？
zh_tw: 確定解除此群組為主要群組？

# Message.AdjustCurrencyAmountsDecreased
source: {actor} decreased group funds by {amount}
ja_jp: {actor} がグループ資金を {amount} 減らしました
ko_kr: {actor}님이 그룹 펀드를 {amount}으로 감액했어요
zh_cn: “{actor}”已将群组资金减少 {amount}
zh_tw: {actor} 已將群組資金減少 {amount}

# Message.AdjustCurrencyAmountsIncreased
source: {actor} increased group funds by {amount}
ja_jp: {actor} がグループ資金を {amount} 増やしました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 펀드를 {amount}(으)로 증액했어요
zh_cn: “{actor}”已将群组资金增加 {amount}
zh_tw: {actor} 已將群組資金增加 {amount}

# Message.CannotDeleteThisRole
source: Cannot delete this role.
ja_jp: この役割を削除できません。
ko_kr: 이 역할을 삭제할 수 없어요.
zh_cn: 无法删除此角色。
zh_tw: 無法刪除此身分。

# Message.MaximumExceeded
source: The maximum amount of Robux eligible to be transferred is {robux}
ja_jp: 移動する資格のあるRobuxの最大額は {robux} です
ko_kr: 이체할 수 있는 최대 Robux 금액은 {robux}입니다
zh_cn: 可转账的最大 Robux 数额为 {robux}
zh_tw: 您最多可轉移 {robux} Robux

# Message.PermissionUpdateSuccess
source: Permission successfully updated.
ja_jp: 権限を更新できました。
ko_kr: 권한 업데이트를 완료했어요.
zh_cn: 权限已成功更新。
zh_tw: 已成功更新權限。

# Action.UpgradeToJoin
source: Upgrade to Join
ja_jp: アップグレードして参加
ko_kr: 업그레이드
zh_cn: 升级后即可加入
zh_tw: 升級後即可加入

# Heading.OneTimePayout
source: One-time Payout
ja_jp: 1回のペイアウト
ko_kr: 일회성 페이아웃
zh_cn: 一次性支付
zh_tw: 一次性支付

# Label.ConfigureItems
source: Configure Items
ja_jp: アイテムの環境設定
ko_kr: 아이템 구성
zh_cn: 设置道具
zh_tw: 設定道具

# Label.NoLongerModify
source: If you turn this setting off, you will no longer be able to modify it
ja_jp: この設定をオフにすると、変更ができなくなります
ko_kr: 이 설정을 해제하면 더는 수정할 수 없어요
zh_cn: 关闭此设置后，你将无法再修改此设置
zh_tw: 若您關閉此設定，您將無法再修改它

# Label.RemoveMembers
source: Kick lower-ranked members
ja_jp: 低ランクメンバーを追放
ko_kr: 하위 멤버 추방하기
zh_cn: 踢出较低等级的成员
zh_tw: 踢出低階級成員

# Message.ConfigureBadgeDisabled
source: {actor} disabled the badge {badge}
ja_jp: {actor} が {badge} バッジを無効化しました
ko_kr: {actor} 님이 {badge} 배지를 비활성화했어요
zh_cn: “{actor}”已停用徽章“{badge}”
zh_tw: {actor} 已停用徽章 {badge}

# Message.RoleNameTooLong
source: The role name is too long.
ja_jp: 役割名が長すぎます。
ko_kr: 역할 이름이 너무 깁니다.
zh_cn: 角色名称过长。
zh_tw: 身分名稱過長。

# Message.SettingsLoadFail
source: Unable to load group settings.
ja_jp: グループ設定をロードできません。
ko_kr: 그룹 설정을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组设置。
zh_tw: 無法載入群組設定。

# Label.AddFundsPrompt
source: Transfer from {userName} to {groupName}
ja_jp: {userName} から {groupName} に転送
ko_kr: {userName} 님으로부터 {groupName}(으)로 이체
zh_cn: 从{userName}到{groupName} 的转账
zh_tw: 從 {userName} 轉帳到 {groupName}

# Label.Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
ko_kr: 주의
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# Message.BuildGroupRolesListError
source: Unable to load members for selected role.
ja_jp: 選択した役割のメンバーをロードできません。
ko_kr: 선택하신 역할을 맡고 있는 멤버를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载所选角色的成员。
zh_tw: 無法載入此身分的成員。

# Message.JoinGroupError
source: Unable to join group.
ja_jp: グループに参加できません。
ko_kr: 그룹 가입을 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加入群组。
zh_tw: 無法加入群組。

# Message.SearchTermEmpty
source: Search term was left empty.
ja_jp: サーチする語句がありません。
ko_kr: 검색어가 입력되지 않았어요.
zh_cn: 搜索字符为空。
zh_tw: 搜尋字串空白。

# Message.TransactionBalance
source: Your balance after this transaction will be
ja_jp: 取引後の残高は
ko_kr: 본 거래 후 예상 잔액은
zh_cn: 此次交易后，你的余额将为
zh_tw: 您在此交易後的餘額將為

# Action.Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Label.RemoveGroupPlace
source: Remove Group Place
ja_jp: グループプレースを削除
ko_kr: 그룹 플레이스 삭제
zh_cn: 移除群组空间
zh_tw: 移除群組地點

# Label.Username
source: Username
ja_jp: ユーザーネーム
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# Message.DeleteWallPostsByUserError
source: Unable to delete wall posts by user.
ja_jp: ユーザーの掲示板投稿を削除できません。
ko_kr: 사용자가 게시한 담벼락 게시물을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除此用户的帖子。
zh_tw: 無法刪除此使用者的貼文。

# Message.UpdateAsset
source: {actor} created new version {version} of asset {item}
ko_kr: {actor} 님이 {item} 애셋의 새로운 버전 {version}(을)를 생성했어요
zh_cn: “{actor}”已创建素材“{item}”的新版本 {version}
zh_tw: {actor} 已建立素材 {item} 的第 {version} 版本

# Message.UsersInRole
source: There are users in this role.
ja_jp: この役割をしているユーザーがいます。
ko_kr: 이 역할을 가진 사용자가 있어요.
zh_cn: 已有用户担任此角色。
zh_tw: 此身分含有使用者。

# Action.AdvertiseGroup
source: Advertise Group
ja_jp: グループを宣伝する
ko_kr: 그룹 홍보
zh_cn: 宣传群组
zh_tw: 宣傳群組

# Action.CreateRole
source: Create Role
ja_jp: 役割を作成
ko_kr: 역할 만들기
zh_cn: 创建角色
zh_tw: 建立身分

# Heading.Shout
source: Shout
ja_jp: 告知
ko_kr: 샤우트
zh_cn: 广播
zh_tw: 廣播

# Label.GamesVisible
source: Group experiences are visible on the group home page
ja_jp: グループバーチャル空間は、グループホームページで見られます
ko_kr: 그룹 체험을 그룹 홈페이지에 표시
zh_cn: 可在群组主页看见群组作品
zh_tw: 群組體驗可在群組首頁查看

# Message.CreateAsset
source: {actor} created asset {item}
ja_jp: {actor} が {item} のアセットを作成しました
ko_kr: {actor} 님이 {item} 애셋을 생성했어요
zh_cn: “{actor}”已创建素材“{item}”
zh_tw: {actor} 已建立素材 {item}

# Message.RoleNameExists
source: Role name already exists.
ja_jp: 役割名はすでに存在しています。
ko_kr: 역할 이름이 이미 있어요.
zh_cn: 角色名称已存在。
zh_tw: 身分名稱已存在。

# Message.SendPostError
source: Unable to send post.
ja_jp: 投稿を送信できません。
ko_kr: 게시물을 전송할 수 없습니다.
zh_cn: 无法发送帖子。
zh_tw: 無法發表貼文。

# Heading.MembershipPermissions
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 멤버
zh_cn: 成员
zh_tw: 成員

# Label.WallPostPlaceholder
source: Say something...
ja_jp: 発言してください...
ko_kr: 내용을 입력하세요...
zh_cn: 说点什么...
zh_tw: 說點什麼……

# Message.Owner
source: The group's owner.
ja_jp: グループの所有者。
ko_kr: 그룹의 소유자.
zh_cn: 群组的主人。
zh_tw: 群組的主人。

# Message.PaidOutRecently
source: Group has paid out too recently. Please wait and try again.
ja_jp: 前回のグループのペイアウトから間隔が短すぎます。しばらくしてからやり直してください。
ko_kr: 그룹이 페이아웃한 지 얼마 되지 않았어요. 기다렸다가 다시 시도하세요.
zh_cn: 群组近期进行了太多次支付操作。请稍候再试一次。
zh_tw: 群組支付頻率過高，請稍後再試。

# Message.UpdateRolesetData
source: {actor} updated roleset {oldName}'s name to {newName} and changed description from "{oldDescription}" to "{newDescription}"
ja_jp: {actor} が役割セット {oldName} の名前を {newName} にアップデートし、説明を「{oldDescription}」から「{newDescription}」に変更しました。
ko_kr: {actor} 님이 역할군 {oldName}의 이름을 {newName}(으)로 업데이트하고 설명을 '{oldDescription}'에서 '{newDescription}'(으)로 변경했어요
zh_cn: {actor}已将{oldName}的名称更新为{newName}，并将描述从“{oldDescription}”更新为“{newDescription}”
zh_tw: {actor} 已將 {oldName} 身分的名稱改為 {newName}，並將說明從「{oldDescription}」改為「{newDescription}」

# Description.LeaveGroupWarning
source: Are you sure you want to leave this group?
ja_jp: このグループを抜けますか？
ko_kr: 정말 본 그룹을 나가시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要离开此群组？
zh_tw: 確定離開群組？

# Label.AllowDeclarations
source: Allow enemy declarations
ja_jp: 敵宣言を許可
ko_kr: 적 선포 허용
zh_cn: 允许敌人声明
zh_tw: 允許樹敵

# Label.OnlyBcCanJoin
source: Only Builders Club members can join
ja_jp: Builders Clubのメンバーだけが参加できます
ko_kr: Builders Club 멤버만 가입할 수 있습니다
zh_cn: 只有 Builders Club 会员才能加入
zh_tw: 只有 Builders Club 會員可以加入

# Message.InvalidTargetGroup
source: Target group is invalid or does not exist
ja_jp: ターゲットグループが無効、または存在しません。
ko_kr: 목표 그룹이 유효하지 않거나 존재하지 않아요.
zh_cn: 目标群组无效或不存在
zh_tw: 目標群組無效或不存在

# Message.PurchaseRole
source: Purchasing a new role will cost {cost}
ja_jp: 新しい役割の購入の費用は {cost}
ko_kr: 새로운 역할의 구매 비용은 {cost}입니다.
zh_cn: 购买一个新角色将花费 {cost}
zh_tw: 購買新身分的費用為 {cost}

# Message.RankReserved
source: Ranks must be between {minRankPlusOne} and {maxRankMinusOne}. {minRank} and {maxRank} are reserved for guests and the owner.
ja_jp: ランクは {minRankPlusOne} と {maxRankMinusOne} の間でなければなりません。 {minRank} と {maxRank} は、ゲストと所有者限定です。
ko_kr: 등급은 {minRankPlusOne}에서 {maxRankMinusOne} 사이여야 합니다.{minRank} 및 {maxRank}은(는) 게스트 및 소유자를 위한 등급입니다.
zh_cn: 等级必须介于 {minRankPlusOne} 和 {maxRankMinusOne} 之间。{minRank} 和 {maxRank} 保留供访客和群主使用。
zh_tw: 排名必須在 {minRankPlusOne} 和 {maxRankMinusOne} 之間。{minRank} 和 {maxRank} 將為訪客與主人保留。

# Label.Admin
source: Admin
ja_jp: 管理者
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# Label.CreateGroupFee
source: Group Creation Fee
ja_jp: グループ作成手数料
ko_kr: 그룹 생성 수수료
zh_cn: 创建群组费用
zh_tw: 團隊建立費用

# Label.Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Label.PermDeleteRole
source: Permanently delete this role
ja_jp: この役割を永久に削除
ko_kr: 영구적으로 이 역할 삭제
zh_cn: 永久删除此角色
zh_tw: 永久刪除此身分

# Message.CannotUpdateOwner
source: Cannot update Owner role rank.
ja_jp: 所有者の役割ランクを更新できません。
ko_kr: 소유자 역할 등급을 업데이트할 수 없어요.
zh_cn: 无法更新群主角色等级。
zh_tw: 無法更新主人身分階級。

# Message.KickFromClan
source: {actor} kicked user {user} out of the clan
ja_jp: {actor} がユーザーの {user} をクランから追放しました
ko_kr: {actor} 님이 {user} 님을 클랜에서 추방했어요
zh_cn: “{actor}”已将用户“{user}”踢出公会
zh_tw: {actor} 已將 {user} 踢出公會

# Message.NameFieldEmpty
source: The name field cannot be empty
ja_jp: 名前の欄は空白にできません
ko_kr: 이름을 입력하셔야 합니다
zh_cn: 名称栏位不能为空
zh_tw: 名稱欄位不可空白

# Message.Rename
source: {actor} renamed current group to {newName}
ja_jp: {actor} が現在のグループ名を {newName} に変更しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹 이름을 {newName}(으)로 변경했어요
zh_cn: “{actor}”已将当前群组名称更改为“{newName}”
zh_tw: {actor} 已將目前群組名稱變更為 {newName}

# Message.ConfigureGameDeveloperProduct
source: {actor} updated developer product {id}: {actions}
ja_jp: {actor} が開発者製品 {id} を更新しました: {actions}
ko_kr: {actor} 님이 개발자 상품 {id}(을)를 업데이트함: {actions}
zh_cn: “{actor}”已更新 ID 为 {id} 的开发者产品：{actions}\n
zh_tw: {actor} 已更新開發者產品 {id}：{actions}

# Message.GroupCannotDeclareEnemies
source: Your group does not allow enemy declarations.
ja_jp: お持ちのグループは敵宣言を許可していません。
ko_kr: 내 그룹은 적 선포를 허용하지 않아요.
zh_cn: 你的群组不允许敌人声明。
zh_tw: 您的群組不允許樹敵。

# Message.SearchTermConstraint
source: Search terms can be 2 to 50 characters long.
ja_jp: サーチする語句の長さは2〜50文字以内にする必要があります。
ko_kr: 검색어는 2~50자까지만 입력할 수 있어요.
zh_cn: 搜索字符的长度须为 2 至 50 个字符。
zh_tw: 搜尋字串可為 2 到 50 個字元。

# Message.SearchTermFiltered
source: Search term not appropriate for Roblox.
ja_jp: サーチする語句がRobloxでは適切ではありません。
ko_kr: 부적절한 검색어입니다.
zh_cn: 搜索字符不适用于 Roblox。
zh_tw: 此搜尋字串含有不當內容。

# Action.ClaimOwnership
source: Claim Ownership
ja_jp: 所有権を取得
ko_kr: 소유권 주장
zh_cn: 成为群主
zh_tw: 成為主人

# Description.LeaveGroupAsOwnerWarning
source: This will leave the group ownerless.
ja_jp: グループに所有者がいない状態になります。
ko_kr: 주인 없는 그룹이 됩니다.
zh_cn: 此群组将会没有群主。
zh_tw: 此群組將會沒有主人。

# Description.ObcMaxGroups
source: You have joined the maximum number of groups.
ja_jp: グループへの参加数が上限に達しました。
ko_kr: 가입한 그룹 수가 한도에 도달했어요.
zh_cn: 你加入的群组数量已达上限。
zh_tw: 您的加入群組數量已達上限。

# Label.CreateGroupTooltip
source: Create a new group
ja_jp: 新しいグループを作成
ko_kr: 새 그룹 만들기
zh_cn: 创建新群组
zh_tw: 建立新群組

# Label.SearchGroups
source: Search Groups
ja_jp: グループを探す
ko_kr: 그룹 검색
zh_cn: 搜索群组
zh_tw: 搜尋群組

# Message.CannotChangeOwnRole
source: You cannot change your own role.
ja_jp: 自分の役割は変更できません。
ko_kr: 자신의 역할은 변경할 수 없어요.
zh_cn: 你无法更改自己的角色。
zh_tw: 無法變更自己的身分。

# Label.ConfigureBadge
source: Configure Badge
ja_jp: バッジを環境設定する
ko_kr: 배지 구성
zh_cn: 设置徽章
zh_tw: 設定徽章

# Action.CancelRequest
source: Cancel Request
ja_jp: リクエストをキャンセル
ko_kr: 요청 취소
zh_cn: 取消请求
zh_tw: 取消請求

# Label.AcceptJoinRequest
source: Accept Join Request
ja_jp: 参加リクエストを承認する
ko_kr: 가입 요청 수락
zh_cn: 接受加入邀请
zh_tw: 接受加入請求

# Label.CreateGroup
source: Create Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 그룹 만들기
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# Message.CannotHaveRelationshipWithSelf
source: Your group cannot establish a relationship with itself.
ja_jp: お持ちのグループがそのグループ自体と関連性を持つことはできません。
ko_kr: 그룹이 자기 자신과 그룹 관계를 맺을 수는 없어요.
zh_cn: 你的群组不能与自己建立关系。
zh_tw: 您的群組不可與自己建立關係。

# Message.ConfigMetadataLoadFail
source: Could not load group configuration metadata.
ja_jp: グループ環境設定メタデータをロードできませんでした。
ko_kr: 그룹 구성 메타데이터를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组配置元数据。
zh_tw: 無法載入群組設定元資料。

# Message.LoadGroupMetadataError
source: Unable to load group info.
ja_jp: グループ情報をロードできません。
ko_kr: 그룹 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载群组信息。
zh_tw: 無法載入群組資訊。

# Message.RoleUpdateSuccess
source: Role successfully updated.
ja_jp: 役割を更新できました。
ko_kr: 역할 업데이트를 완료했어요.
zh_cn: 角色已成功更新。
zh_tw: 已成功更新身分。

# Message.SendAllyRequest
source: {actor} sent an ally request to group {group}
ja_jp: {actor} が同盟リクエストを {group} グループに送信しました
ko_kr: {actor} 님이 {group} 그룹에 동맹 요청을 보냈어요
zh_cn: “{actor}”向群组“{group}”发送了盟友邀请
zh_tw: {actor} 向群組 {group} 傳送了盟友請求

# Label.PublicGroup
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# Message.AddFundsLimitMessage
source: Transfers subject to holds. You can only transfer robux to this group from your account once every {limit} days
ja_jp: 転送は保留となる可能性があります。あなたのアカウントからこのグループにはRobuxを {limit} 日ごとに1回だけ転送できます
ko_kr: 이체할 때 대기 시간이 발생할 수 있습니다. {limit}일에 한 번만 회원님의 계정에서 이 그룹으로 Robux를 이체할 수 있습니다
zh_cn: 转账可能会被保留。您只能每 {limit} 天从您的账户向此群组转账一次 Robux。
zh_tw: 注意：轉帳可能會遭到擱置。您只能每 {limit} 五天從您的帳號項此群組進行一次 Robux 轉帳。

# Message.DefaultError
source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。
ko_kr: 오류가 발생했어요.
zh_cn: 发生错误。
zh_tw: 發生錯誤。

# Message.PermissionUpdateFail
source: Unable to update permission.
ja_jp: 権限を更新できません。
ko_kr: 권한을 업데이트할 수 없습니다.
zh_cn: 无法更新权限。
zh_tw: 無法更新權限。

# Message.SearchTermFilteredError
source: Search term was filtered
ja_jp: サーチする語句が規制対象です
ko_kr: 검색어가 필터링되었어요
zh_cn: 搜索字符已被过滤
zh_tw: 搜尋字串遭到過濾

# Message.TooManyRecipients
source: Too many recipients.
ja_jp: あて先が多すぎます。
ko_kr: 수신자가 너무 많아요.
zh_cn: 收件人过多。
zh_tw: 接收人過多。

# Message.UnauthorizedToEditPermissions
source: You are not authorized to view/edit permissions for this role.
ja_jp: この役割の許可レベルを表示/編集する権限がありません。
ko_kr: 이 역할의 권한을 보거나 편집할 권한이 없어요.
zh_cn: 你没有查看/编辑此角色的权限。
zh_tw: 您沒有權限查看或編輯此身分的權限。

# Label.BuyAd
source: Buy Ad
ja_jp: 広告を買う
ko_kr: 광고 구매
zh_cn: 购买广告
zh_tw: 購買廣告

# Label.Ownership
source: Ownership
ja_jp: 所有権
ko_kr: 소유권
zh_cn: 群主
zh_tw: 主人

# Message.LoadGroupMembershipsError
source: Unable to load user membership information.
ja_jp: ユーザーのメンバーシップ情報をロードできません。
ko_kr: 사용자 멤버십 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载用户会员资格信息。
zh_tw: 無法載入會員資格資訊。

# Label.BuyClan
source: Buy Clan
ja_jp: クランを買う
ko_kr: 클랜 구매
zh_cn: 购买公会
zh_tw: 購買公會

# Label.CreateItem
source: Create avatar items
ja_jp: アバターアイテムを作成
ko_kr: 아바타 아이템 만들기
zh_cn: 创建虚拟形象道具
zh_tw: 創作虛擬人偶道具

# Label.DeclineAllyRequest
source: Decline Ally Request
ja_jp: 同盟リクエストを却下
ko_kr: 동맹 요청 거절
zh_cn: 拒绝盟友邀请
zh_tw: 拒絕盟友請求

# Message.UnauthorizedToChangeOwner
source: You are not authorized to change the owner of this group.
ja_jp: このグループの所有者を変更する権限がありません。
ko_kr: 이 그룹의 소유자를 변경할 수 있는 권한이 없어요.
zh_cn: 你没有权限来更改此群组的群主。
zh_tw: 您沒有權限變更群組主人。

# Label.AddMember
source: Add Member
ja_jp: メンバーを追加
ko_kr: 멤버 추가
zh_cn: 添加成员
zh_tw: 新增成員

# Label.DeleteGroupPlace
source: Delete Group Place
ja_jp: グループプレースを削除
ko_kr: 그룹 플레이스 삭제
zh_cn: 删除群组空间
zh_tw: 刪除群組地點

# Action.MakePrimaryGroup
source: Make Primary Group
ja_jp: メイングループに設定
ko_kr: 기본 그룹 만들기
zh_cn: 设为主要群组
zh_tw: 設為主要群組

# Description.OtherBcMaxGroups
source: Upgrade your Builders Club to join more groups.
ja_jp: 他のグループにも参加するには、Builders Clubをアップグレードしてください。
ko_kr: 더 많은 그룹에 가입하려면 Builders Club을 업그레이드하세요.
zh_cn: 若要加入更多群组，请先升级你的 Builders Club 会员资格。
zh_tw: 若要加入更多群組，請升級您的 Builders Club 會員資格。

# Label.DeleteAllPostsByUser
source: Also delete all posts by this user.
ja_jp: このユーザーのすべての投稿も削除します。
ko_kr: 본 사용자가 게시한 모든 게시물도 삭제합니다.
zh_cn: 同时删除此用户的所有帖子。
zh_tw: 同時刪除此使用者所有貼文。

# Message.CreateDeveloperProduct
source: {actor} created developer product with id {id}
ja_jp: {actor} がID {id} の開発者製品を作成しました
ko_kr: {actor} 님이 ID가 {id}인 개발자 상품을 만들었어요
zh_cn: “{actor}”已创建开发者产品，ID 为 {id}
zh_tw: {actor} 已建立開發者產品，ID 為 {id}

# Message.MakePrimaryError
source: Unable to make primary group.
ja_jp: メイングループに設定できません。
ko_kr: 기본 그룹을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法设为主要群组。
zh_tw: 無法設為主要群組。

# Message.MissingRoleRank
source: Missing role rank.
ja_jp: 役割のランクがありません。
ko_kr: 역할 등급이 없어요.
zh_cn: 缺少角色等级。
zh_tw: 身分階級空白。

# Message.Transaction
source: Sold {item}
ja_jp: {item} を売りました
ko_kr: {item} 판매 완료
zh_cn: 售出 {item}
zh_tw: 已出售 {item}

# Label.CreateItems
source: Create avatar items
ja_jp: アバターアイテムを作成
ko_kr: 아바타 아이템 만들기
zh_cn: 创建虚拟形象道具
zh_tw: 創作虛擬人偶道具

# Label.DeletePost
source: Delete Post
ja_jp: 投稿を削除
ko_kr: 게시물 삭제
zh_cn: 删除帖子
zh_tw: 刪除貼文

# Message.Claim
source: {actor} claimed ownership of the group
ja_jp: {actor} がグループの所有権を取得しました
ko_kr: {actor} 님이 그룹의 소유권을 주장했어요
zh_cn: “{actor}”已成为群主
zh_tw: {actor} 已成為群組主人

# Message.ConfigureAsset
source: {actor} updated asset {item}: {actions}
ja_jp: {actor} が {item} のアセットを更新しました: {actions}
ko_kr: {actor} 님이 {item} 애셋을 업데이트함: {actions}
zh_cn: “{actor}”已更新素材“{item}”：{actions}\n
zh_tw: {actor} 已更新素材 {item}：{actions}

# Message.CreateBadge
source: {actor} created the badge {badge}
ja_jp: {actor} が {badge} バッジを作成しました
ko_kr: {actor} 님이 {badge} 배지를 생성했어요
zh_cn: “{actor}”已建立徽章“{badge}”
zh_tw: {actor} 已建立徽章 {badge}

# Message.TransactionForPlace
source: Sold {item} for {place}
ja_jp: {place} のための {item} を売りました
ko_kr: {place}에 {item} 판매 완료
zh_cn: 以 {place} 的价格售出 {item}
zh_tw: 已為 {place} 出售 {item}

# Label.NoWallPosts
source: Nobody has said anything yet...
ja_jp: まだ誰も発言していません...
ko_kr: 아직 아무도 담벼락에 게시물을 게시하지 않았어요...
zh_cn: 还没有人发言...
zh_tw: 還沒有人發言……

# Message.NoTransactions
source: No transactions have been completed.
ja_jp: 完了済みの取引はありません。
ko_kr: 완료된 거래가 없습니다.
zh_cn: 尚无完成的交易。
zh_tw: 未完成任何交易。

# Message.SavePlace
source: {actor} saved place {game}
ja_jp: {actor} さんが {game} のプレースを保存済み
ko_kr: {actor} 님이 {game} 플레이스를 저장했어요
zh_cn: “{actor}”已保存“{game}”的场景
zh_tw: {actor} 已儲存 {game} 的空間

# Message.UserIsOwner
source: User is already the owner.
ja_jp: ユーザーはすでに所有者です。
ko_kr: 이 사용자는 이미 소유자입니다.
zh_cn: 用户已是群主。
zh_tw: 使用者已是主人。

# Description.ClothingRevenue
source: Groups have the ability to create and sell official shirts, pants, and t-shirts! All revenue goes to group funds.
ja_jp: グループでは、公式シャツ、ズボン、Tシャツなどを作ったり販売ができます！売上はグループの資金となります。
ko_kr: 그룹에서는 그룹 자체 공식 셔츠, 바지, 티셔츠를 개발 및 판매할 수 있습니다! 모든 수익은 그룹 펀드에 적립됩니다.
zh_cn: 群组可创作并发售官方版衬衫，裤子及 T 恤，所有收入将作为资金归入群组。
zh_tw: 群組可以創作及販賣官方襯衫、褲子及 T 恤！收入將歸入群組資金。

# Heading.Purchaser
source: Purchaser
ja_jp: 購入者
ko_kr: 구매자
zh_cn: 购买者
zh_tw: 買家

# Label.Abandon
source: Abandon
ja_jp: 破棄
ko_kr: 폐기
zh_cn: 舍弃
zh_tw: 捨棄

# Label.CreateGroupDescription
source: Description (optional)
ja_jp: 詳細（任意）
ko_kr: 설명 (선택사항)
zh_cn: 描述（可省略）
zh_tw: 說明（可省略）

# Label.Owner
source: Owner
ja_jp: 所有者
ko_kr: 소유자
zh_cn: 群主
zh_tw: 主人

# Message.NameInvalid
source: Name is missing or has invalid characters.
ja_jp: 名前が無効であるか、存在しません。
ko_kr: 이름이 누락되었거나, 유효하지 않은 문자가 포함되어 있어요.
zh_cn: 名称缺失或包含无效字符。
zh_tw: 找不到名稱或名稱含有無效字元。

# Message.UnkownError
source: An unknown error occurred.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했어요.
zh_cn: 发生未知错误。
zh_tw: 發生未知錯誤。

# Message.MissingRoleName
source: Missing role name.
ja_jp: 役割名がありません。
ko_kr: 역할 이름이 없어요.
zh_cn: 缺少角色名称。
zh_tw: 身分名稱空白。

# Message.PayoutRestricted
source: Your funds were recently transferred and are being verified. Please try again later.
ja_jp: あなたの資金が最近、転送されましたが現在、認証中です。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 회원님의 펀드가 최근 이체되어 확인 중입니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的资金已在近期转账，正在等待验证。请稍后再试。
zh_tw: 您的資金在近期進行轉移，正在經過驗證。請稍後再試。
